Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# MSG_ERR_USER_ACTIVATION_TOKEN_INVALID
source: User activation token invalid, please contact admin
chs: 用户验证码无效，请联系管理员
cht: 用戶驗證碼無效，請聯繫管理員

# LB_SKU_ORDER_PLACE
source: Order Placed
chs: 已下单订单
cht: 已下單訂單

# LB_CA_RESET
source: Reset
chs: 重设
cht: 重設

# MSG_ERR_BRAND_COMP_DESC_FORMAT
source: Company Description must not more than 1000 characters
chs: 公司简介必须在1000个字符以内
cht: 公司簡介必須在1000個字符之間

# LB_SMS_CODE_REQUIRED
source: Authentication Code is mandatory
chs: 验证码是必填项
cht: 驗證碼是必填項

# MSG_MM_ADMIN_RESET_USER_EMAIL_LINK
source: An email with verification link will be sent to the user
chs: 用户将收到验证电子邮件
cht: 用戶將收到驗證電子郵件

# LB_CA_OUTFIT
source: Outfit
chs: 配搭
cht: 配搭

# LB_COUPON_QUOTA_NIL
source: Coupon Quota Limit is mandatory
chs: 优惠券的发放数量是必填项
cht: 優惠券的配額限制是必填項

# LB_CA_OMS_REFUND
source: Cancelled
chs: 退款成功
cht: 退款成功

# LB_CSMAN_ALL_CHAT_TYPE
source: All Chat Type
chs: 全部对话类别
cht: 全部對話品類

# LB_DAY_AGO_PLURAL
source: {0} days
chs: {0} 日
cht: {0} 日

# MSG_ERR_AVAIL_TIME_TO_FORMAT
source: Available From (Time) needs to be in time format
chs: 上架时间格式错误，请使用时间格式
cht: 上架時間格式錯誤，請使用時間格式

# LB_AC_SYNONYM_GROUP
source: Synonym Group
chs: 同义词组
cht: 同義詞組

# LB_CS_CHAT_HISTORY_EXPORT
source: Export Chat History
chs: 汇出对话纪录
cht: 匯出對話紀錄

# LB_SELECT_RTN_REASON
source: Select Return Reason
chs: 选择退换货原因
cht: 選擇退換貨原因

# LB_BT2_IPHONE7_SLOGAN
source: Invite friends immediately To win the iPhone 7
chs: 马上邀请好友 与赢取iPhone 7更近一步
cht: 馬上邀請好友 與贏取iPhone 7更近一步

# LB_AC_SORT_PRICE_LTOH
source: L to H
chs: 价格从低到高
cht: 價格從低到高

# LB_CA_CART_ITEM_FAILED
source: Failed to remove product
chs: 商品删除不成功
cht: 商品刪除不成功

# LB_CA_FILTER_MERCAHNT_PLACEHOLDER
source: Search Merchant
chs: 搜索商户
cht: 搜尋商戶

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_DEP_FORMAT
source: Please fill in the correct Sponsor Department's code according to appendix
chs: 请根据附录填写正确的赞助部门代码
cht: 請根據附錄填寫正確的贊助部門代碼

# LB_CA_FRIEND_LIST
source: Friends
chs: 朋友列表
cht: 朋友列表

# LB_PROD_MANU_HANS
source: Manufacturer Name (Simplified Chinese)
chs: 生产厂家 (简体中文)
cht: 生產廠家 (簡體中文)

# LB_EXCL_OR
source: Or
chs: 或
cht: 或

# LB_CA_FAPIAO_INPUT_TAXPAYER_NUMBER
source: Please input the taxpayer's registration number
chs: 请填写纳税人识别号
cht: 請填寫納稅人識別號

# LB_CA_PARTICIPANTION_PRICE
source: We will contact you for the prize information shortly!
chs: 我们稍后会就有关奖品的详情联系您！
cht: 我們稍候會就有關獎品的詳情聯絡您！

# LB_PRODUCT_LIST
source: Product List
chs: 商品列表
cht: 商品列表

# MSG_ERR_DISPUTE_TEXT_BLANK
source: Please fill in details for this dispute request
chs: 请填写相关信息
cht: 請填寫相關信息

# MSG_SUC_CONSUMER
source: <Username> has been created, an activation code will be send to the mobile no. used to create this account, the account will be in pending status until the activation is completed.
chs: 成功创建<Username>账户，我们将向注册手机号码发送激活码，在激活完成前此账户将处于“待激活"状态
cht: 成功創建<Username>賬戶，我們將向註冊手機號碼發送激活碼，在激活完成前此賬戶將處於“待激活"狀態

# LB_CA_UNPAID_ORDER_TO_PAY
source: Pay ({0}s)
chs: 付款 ({0}s)
cht: 付款 ({0}s)

# MSG_SUC_EDIT_ALC
source: Edit allocation completed successfully
chs: 编辑分配成功
cht: 編輯分配成功

# LB_CS_SETTINGS_CHAT_BKGRD
source: Chat Background Image
chs: 聊天背景
cht: 對話背景圖片

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_BAIDU
source: Baidu
chs: 百度
cht: 百度

# MSG_ERR_PRODUCT_EXIST_UNDER_REMOVED_BRAND
source: Brand cannot be removed as product still exists
chs: 无法删除仍存有商品的品牌
cht: 無法刪除仍存有產品的品牌

# LB_ACTIVATE_ALL_SUCCEED
source: Activated products successfully
chs: 激活商品成功
cht: 激活商品成功

# MSG_ERR_BANNER_TITLE_FORMAT
source: Banner Title must be between 1 - 25 characters.
chs: Banner名称必须在1 - 25个字符之间。
cht: 橫額名稱必須在1 - 25個字符之間。

# LB_CA_CHECK_NETWORK_SETTING
source: Please check the network settings and try again
chs: 请检查网络设置后再试一次
cht: 請檢查網絡設置後再試一次

# LB_CA_TAG_FRIENDS
source: Tag Friends
chs: 提醒谁看
cht: 提醒誰看

# MSI_INF_DELETE_EXTRA_PMT
source: Confirm to delete this extra paymemt request?
chs: 确认删除这个新增付款申请？
cht: 確認刪除這個新增付款申請？

# LB_CA_FAPIAO
source: Fapiao
chs: 发票
cht: 發票

# LB_MC_TT_USER_ROLE
source: A merchant user's role to manage different service areas in MyMM
chs: 商户用户管理美美各个服务区的角色
cht: 商戶用戶管理美美各個服務區的角色

# LB_TAX_AMT
source: Tax Amount
chs: 税金额
cht: 稅金額

# LB_CA_SET_DEFAULT_SHIPPING_ADDR
source: Set as default shipping address
chs: 设为默认收货地址
cht: 設為默認收貨地址

# MSG_ERR_INVALID_TOKEN
source: Invalid token, please check
chs: 验证码无效，请检查
cht: 驗證碼無效，請檢查

# MSG_CA_MY_ACCT_CHANGE_MOBILE_SUC
source: Mobile number updated successfully.
chs: 手机号码更新成功。
cht: 手機號碼更新成功。

# MSG_ERR_INVITE_CODE_NAME_FORMAT
source: Name must be between 1-25 characters, in [a-z], [A-Z], [0-9] or [ , _ . ] with spacing
chs: 姓名必须在1 - 25个字符之间，可用[a-z]、[A-Z]、[0-9] 或 [ , _ . ] 与间隔
cht: 姓名必須在1 - 25個字符之間，可用[a-z]、[A-Z]、[0-9] 或 [ , _ . ] 與間隔

# MSG_ERR_PROFILE_BANNER_SIZE
source: Max. file size: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
chs: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}
cht: 文件大小上限: {CONST_LOGO_FILE_SIZE}

# LB_TYPE
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# LB_CSMAN_CHAT_WAITING
source: Customer Waiting Time
chs: 客户等待时间
cht: 客戶等待時間

# LB_NEXT
source: Next
chs: 下一步
cht: 下一步

# LB_CA_IM_LIBRARY
source: Photos
chs: 照片
cht: 照片

# LB_OLD_PASSWORD
source: Old Password
chs: 旧密码
cht: 舊密碼

# MSG_ERR_POST_ALL_INVALID
source: Sorry, all products were taken off the shelf
chs: 抱歉，帖子内的所有商品都已下架！
cht: 抱歉，帖子內的所有商品都已下架！

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_QR_CODE
source: QR Code
chs: 二维码
cht: 二維碼

# LB_CATEGORY_NAME
source: Category Name
chs: 品类名称
cht: 品類名稱

# MSG_ERR_PROFILE_BANNER_NIL
source: Please upload profile banner image
chs: 请上传个人信息封面图
cht: 請上傳個人信息封面圖

# LB_CA_COUPON_DISCOUNT_FIXED_THRESHOLD_UNIT
source: Buy {0} to reduce
chs: 买{0}件减
cht: 買{0}件減

# LB_PRODUCT_DESCRIPTION_IMAGES
source: Description Images
chs: 商品说明 (图片)
cht: 商品說明 (圖片)

# MSG_ERR_BANNER_EDIT
source: Fail to edit banner
chs: 编辑Banner失败
cht: 編輯Banner失敗

# LB_CA_SORT
source: Sort
chs: 排序
cht: 排序

# LB_CA_MYMM_MAGAZINE
source: Magazine
chs: 美格志
cht: 美格誌

# LB_CA_NETWORK_FAIL_PLACEHOLDER
source: Network connection failed
chs: 网络连接失败
cht: 網絡連接失敗

# LB_TL_CHANGE_PASSWORD
source: Change User Password
chs: 更改用户密码
cht: 更改用户密碼

# LB_CA_MOBILE_NEW_REGISTRATION
source: Register New Account
chs: 新用户注册
cht: 新用戶註冊

# LB_AC_BRAND_PROFILE_BANNER
source: Profile Banner Image
chs: 信息封面图
cht: 信息封面圖

# LB_ALL_ENTITIES
source: All Entities
chs: 全部组织
cht: 全部組織

# LB_CA_FOLLOWING_SKIP
source: Skip
chs: 跳过
cht: 跳過

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_TEAM_NIL
source: The field "Sponsor Team" is mandatory when either the field of "Sponsor By MyMM" or "Sponsor Department" is filled
chs: 如已填上「受美美赞助」或「赞助部门」，那「赞助团队」一栏是必填项
cht: 如已填上「受美美贊助」或「贊助部門」，那「贊助團隊」一欄是必填項

# LB_SEARCH_INVENTORY_PRODUCTS
source: Search for Products
chs: 查找商品
cht: 查找商品

# LB_AC_PINYIN_AUTO_COMPLETION
source: Pinyin Auto Completion
chs: 拼音搜索提示
cht: 拼音搜索提示

# LB_CA_REVIEW_NPS_SUBTITLE
source: (10 as highly recommended)
chs: (10为非常愿意)
cht: (10為非常願意)

# LB_TICKET_EDIT
source: Edit Ticket
chs: 编辑工单
cht: 編輯工單

# LB_CHANGE_EMAIL
source: Change Email
chs: 更改邮箱地址
cht: 更改郵箱地址

# LB_ACTIVATE_USER
source: Activate
chs: 激活用户账户
cht: 激活用戶帳戶

# LB_CA_PLP_PRODUCT_LIST
source: Product List
chs: 商品列表
cht: 商品列表

# LB_AC_HASHTAG_CONFIRM_INACTIVE_HASHTAG
source: Confirm to inactivate this hashtag?
chs: 确认停用此hashtag?
cht: 確認停用此hashtag?

# LB_AC_POST
source: Post
chs: 帖子
cht: 帖文

# MSG_ERR_REASON
source: Please select a reason
chs: 请选择原因
cht: 請選擇原因

# LB_AC_EDIT_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER
source: Edit Newsfeed Shortcut Banner
chs: 修改快捷入口Banner
cht: 修改快捷入口Banner

# LB_UPLOAD_INVENTORY_TEMPLATE_NOTE
source: Please use the xlsx template to create and manage your inventory, you can download a
chs: 请使用批量上传 xlsx 模板来创建和管理商品库存信息，你可以在这里下载
cht: 請使用批量上傳 xlsx 模板來創建和管理商品庫存信息，你可以在這裏下載

# LB_TL_CREATE_USER
source: Create User
chs: 创建用户
cht: 創建用戶

# LB_CA_NOTIFICATION_VIP_UPGRADE_STANDARD
source: Congratulations on becoming our VIP membership!
chs: 恭喜您成为MyMM美美会员！MyMM美美是一个集社交、国际品牌购物及生活方式于一体的平台，汇集明星、时尚美妆达人、设计师和模特等大咖云集的潮流圈，并不断更新来自全球各大品牌的当季新品。为您精心打造独一无二的潮流风尚。
cht: 恭喜您成為MyMM美美會員！MyMM美美是一個集社交、國際品牌購物及生活方式于一體的平台，匯集明星、時尚美妝達人、設計師和模特等大咖雲集的潮流圈，并不斷更新來自全球各大品牌的當季新品。為您精心打造獨一無二的潮流風尚。

# MSG_INF_RMA_REJ_NOTE
source: RMA request rejected successfully.
chs: 拒绝退换货申请成功
cht: 拒絕退換貨申請成功

# LB_PUBLISH
source: Publish Time (GMT+8)
chs: 发布日期 (GMT+8)
cht: 發佈日期 (GMT+8)

# LB_AC_BRAND_NAME
source: Brand Display Name
chs: 品牌名称
cht: 品牌名稱

# LB_CA_IM_CHAT_INFO
source: Chat Info
chs: 聊天详情
cht: 聊天詳情

# LB_CA_SKU_OUTOFSTOCK
source: Out-of-stock
chs: 缺货
cht: 缺貨

# LB_DAY_SHORT
source: d
chs: 日
cht: 日

# LB_MC_COLOR_CODE
source: Color Code
chs: 系统颜色
cht: 系統顏色

# LB_CANCEL_ORDER
source: Products Cancelled
chs: 取消订单商品
cht: 取消訂單商品

# LB_AD_CONTENT
source: Ad Content
chs: 广告详情
cht: 廣告內容

# LB_PROD_SELECT_PRIM_CAT
source: Select Primary Category
chs: 选择基本品类
cht: 選擇基本品類

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_MERC_NIL
source: Please select Coupon's Merchant Segment
chs: 请选择优惠券的商户使用范围
cht: 請選擇優惠券的商戶使用範圍

# MSG_MM_ADMIN_RESEND_REG_LINK
source: You are going to resend an email with a verification link. User {0} can use that link for registration
chs: 重新发送完成注册邮件，用户 {0} 可以点击邮件中链接完成注册
cht: 重新發送完成註冊郵件，用戶 {0} 可以點擊郵件中鏈接完成註冊

# LB_AC_CUSTOMER_ACTIVATION
source: Activate Customer
chs: 激活用户
cht: 激活用戶

# MSG_ERR_CA_NAME_NIL
source: Please enter your name.
chs: 请输入姓名。
cht: 請輸入姓名。

# LB_CA_VIC_CENTER
source: VIC Center
chs: 会员中心
cht: 會員中心

# MSG_ERR_PRODUCT_IMAGE_NLIMIT
source: You have reached the max no. of uploaded image
chs: 已经达到图片上传上限
cht: 已經達到圖片上傳上限

# LB_SHIPMENT_DIRECT_TO_CUSTOMER
source: Direct to customer
chs: 直达客户
cht: 直接客戶

# LB_AC_VIDEO_LINK_DESCRIPTION
source: Please input the video link with ".mp4" here
chs: 请输入 ".mp4" 后缀的视频链接
cht: 請輸入 ".mp4" 後綴的視頻鏈接

# SMS_CA_MOBILE_SIGNIN_ATTEMPTS_EXCEEDED
source: 【MyMM】Code: {{ActivationToken}}, valid for 12 hours.
chs: 【MyMM美美】注册码：{{ActivationToken}}，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】註冊碼：{{ActivationToken}}，12小時內有效。

# LB_RETURN_DISPUTED
source: Return Disputed
chs: 退货争议
cht: 退貨爭議

# LB_SEARCH_PROD_SKU
source: Search for Product SKU
chs: 按SKU搜索商品
cht: 按SKU找尋商品

# LB_CA_VIP_TIER_RUBY
source: Ruby
chs: 红宝石卡
cht: 紅寶石卡

# LB_IM_LIST_PREV_MERC
source: Shared a brand
chs: 分享了品牌
cht: 分享了品牌

# MSG_DISPUTE_IN_PROGRESS
source: Consumer will be notified once start processing the dispute.
chs: 消费者将收到通知，一旦开始处理纠纷。
cht: 消費者將收到通知，一旦開始處理糾紛。

# LB_CA_CHECKOUT_COUPON_SAVED
source: Saved ¥{SavedAmount}
chs: 共省¥{SavedAmount}
cht: 共省¥{SavedAmount}

# LB_USERNAME_NO_SPECIAL_CHAR
source: No special character (e.g. ~!@#)
chs: 不含特殊字符(如~、!、@、#)
cht: 沒有符號(如~!@#)

# MSG_SUC_CS_CHAT_GROUP_ADD
source: You invited {1} to the group chat
chs: 您邀请了{1}加入聊天室
cht: 您邀請了{1}加入聊天室

# LB_CA_REMOVE_FRD_CONF
source: Confirm to remove {0} as a friend?
chs: 确定移除好友{0}吗？
cht: 確定移除好友{0}嗎？

# LB_PROCESS_REFUND
source: Confirm Manual Refund
chs: 确定手动退款
cht: 確定手動退款

# LB_INVENTORY_ONORDER
source: On Order
chs: 准备出货
cht: 準備出貨

# LB_PRODUCT_NEWBIE_PRICE
source: Newbie Price (RMB)
chs: 首单价(RMB)
cht: 首单價(RMB)

# MSG_UNLOCK_ACCOUNT_TIPS
source: Account is unlocked successfully
chs: 账户已经成功解封
cht: 賬戶已經成功解封

# LB_RTN_ADDR
source: Return Address
chs: 退货地址
cht: 退貨地址

# MSG_ERR_COUPON_REDEEM_QUOTA_CUSTOMER_FORMAT
source: Leave as blank for 1 quota limit per customer or input "Y" for unlimited quota
chs: 留空栏位，优惠券可用1次。填写 "Y"，可用无限次
cht: 留空欄位，優惠券可用1次。填寫 "Y"，可用無限次

# LB_COUPON_ADJ
source: Coupon Adjustment
chs: 优惠券调整
cht: 优惠券调整

# LB_AC_POPUP_PAGE_SETTING
source: Pop-up Page Setting
chs: 弹出页面设置
cht: 彈出頁面設置

# LB_CA_INCENTIVE_REF_H5_TITLE
source: Download MyMM to get coupon
chs: 下载美美，领取现金券
cht: 下載美美，領取現金券

# LB_CA_SELECT_MERCHANT_ROLE
source: Select Role
chs: 请选择身份
cht: 請選擇身份

# MSG_INF_NEWFEED_BANNER
source: To edit the banner in Newsfeed
chs: 编辑动态Banner
cht: 編輯動態Banner

# LB_SKU_NEWBIE_PRICE
source: SKU Newbie Price (CNY)
chs: SKU 新人价 (RMB)
cht: SKU 新人價 (RMB)

# LB_SET_PRODUCT_PENDING
source: Set Pending
chs: 设为待上架
cht: 設為待上架

# LB_LOCATION_UPDATE
source: Update Inventory Location
chs: 更新库存位置
cht: 更新庫存位置

# LB_CA_RETURN_REQUEST_TEXT
source: Return request has ben received
chs: 申请已收到，商户将尽快处理
cht: 申請已收到，商戶將盡快處理

# LB_LANG_HANS
source: CHS
chs: 简
cht: 簡

# MSG_ERR_NUMBER_POSITIVE
source: {0} must be greater than zero
chs: {0}必须大于0
cht: {0}必须大于0

# LB_MERC_BILLING_GENERATE_RESULT_NOTE
source: {0} settlement(s) for {0} merchant(s)
chs: 为{0}个商户生成{0}张账单
cht: 為{0}個商戶生成{0}張賬單

# MSG_ACTIVE_ACCOUNT_TIPS
source: Created new account successfully
chs: 账户创建成功
cht: 賬戶創建成功

# LB_LANG_HANT
source: CHT
chs: 繁
cht: 繁

# LB_AC_BRAND_CADISPLAY_SETTING
source: Brand displays in MyMM storefront
chs: 品牌在美美店面的显示
cht: 品牌在美美店面的顯示

# MSG_ERR_SHIPPING_INFO_NIL
source: Please complete all shipping information
chs: 请输入全部收货地址的选项
cht: 請輸入全部收貨地址的選項

# LB_CHECKOUT_COUPON_ADD
source: Add Coupon
chs: 加优惠券
cht: 加優惠券

# LB_AC_EDIT_DISCOVER_TOP_BANNER
source: To edit Top Banner in Discover
chs: 编辑发现页 Top Banner
cht: 編輯發現頁 Top Banner

# LB_MY_ACCT_USERNAME_SNS_LOGIN
source: Logged in by social account
chs: 社交帐号登录
cht: 社交帳號登錄

# LB_CA_ID_CARD_VER_DETAILS
source: Cross border items can be purchased after ID verification.
chs: 填写身份证信息之后可以进行跨境支付购买
cht: 填寫身份證信息之後可以進行跨境支付購買

# LB_COUPON_QUOTA
source: Quota Limit
chs: 优惠券发放数量
cht: 優惠券發放數量

# MSG_NTF_PUSH_MC_CHAT_UNREAD
source: Received new message
chs: 收到了新消息
cht: 收到了新訊息

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS_CONT
source: Answer Content
chs: 快捷回复內容
cht: 預設答案內容

# LB_CA_CONFIRM_CANCEL
source: Confirm Cancel
chs: 确认撤销
cht: 確認撤銷

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_FORMAT
source: If the coupon is Sponsored by MyMM, please put "Y"; otherwise please leave the field blank
chs: 若此优惠券是「受美美赞助」，请填上「Y」；否则请留空白
cht: 若此優惠券是「受美美贊助」，請填上「Y」；否則請留空白

# MSG_ERR_STYLECODE_NIL
source: Style Code is mandatory
chs: 商品代码是必填项
cht: 商品代碼是必填项

# LB_CA_INVITATION_CODE_WECHAT
source: Follow us on WeChat to get invitation code
chs: 关注我们的微信号，可更快获得邀请码
cht: 關注我們的微信號，可更快獲得邀請碼

# LB_EDIT_DEEP_LINK
source: Edit Deeplink
chs: 编辑Deeplink
cht: 編輯Deeplink

# LB_CA_CANCEL_REJECTED
source: Merchant Rejected Cancel Request
chs: 商户拒绝取消商品申请
cht: 商戶拒绝取消商品申請

# LB_CA_POSTSALE
source: Postsale Status
chs: 售后进度
cht: 售後進度

# LB_CA_NOTIFICATION_JUST_LIKED
source: {0} liked your post
chs: {0} 赞了你的帖子
cht: {0} 贊了你的帖子

# LB_TICKET_FILTER_TYPE
source: All Types
chs: 全部类型
cht: 全部類型

# LB_AC_MERC_CADISPLAY_SETTING
source: Merchant displays in MyMM storefront
chs: 商家在美美店面的显示
cht: 商家在美美店面的顯示

# LB_AC_CUSTOMER_RESET_PW_SENT
source: Reset password code has been sent to this customer's mobile no.
chs: 重置密码的验证码已发送到客户的手机号码
cht: 重置密碼的驗證碼已發送到客戶的手機號碼

# MSG_ERR_EXPORT_CHAT
source: Failed to export the chat history, please try again later
chs: 下载对话记录失败，请重试
cht: 下載對話記錄失敗，請重試

# LB_MERCHANT_BILLING_GENERATE_RESULT
source: Merchant Billing Generate Result
chs: 商户账单生成结果
cht: 商戶賬單生成結果

# LB_AC_EDIT_CURATOR_ORDERING_TILE
source: Recommended Curator Ordering
chs: 美范显示顺序管理
cht: 美范顯示順序管理

# LB_REQUEST_FAPIAO_BACK
source: Request Tax Receipt Back
chs: 要回发票
cht: 要回發票

# LB_AC_HOMEPAGE_POPUP_BANNER
source: Homepage Popup Banner
chs: 首页弹出Banner
cht: 首頁彈出Banner

# MSG_ERR_COUPON_DISCOUNT_NIL
source: Please select a coupon discount
chs: 请选择一种优惠券折扣方式
cht: 請選擇一種優惠券折扣方式

# LB_DETAILED_ADDR
source: Detailed Address
chs: 详细地址
cht: 詳細地址

# MSG_ERR_BANNER_PRIORITY_NIL
source: Banner Priority is a mandatory field
chs: Banner优先值是必填项
cht: 橫額優先值是必填項

# MSG_ERR_REFERENCE_FAIL
source: Failed to upload the file, please try again
chs: 上传文件失败，请重试
cht: 上傳文件失敗，請重試

# LB_CSMAN_CHAT_STATUS_CUSTOMER
source: Answered (Wait for Agent Reply)
chs: 对话中 (待客服人员回复)
cht: 對話中 (待客服員回覆)

# MSG_PASSIVE_LOGOUT
source: Your account has been logged out
chs: 您已退出帐号
cht: 您的帳戶已被登出

# LB_AC_PRODUCT_DEEPLINK
source: Deep-link
cht: 深度連接

# LB_AC_COUPON_SPONSOR_BY_CS
source: Customer Service (CS)
chs: 客服团队 (CS)
cht: 客服團隊 (CS)

# LB_IM_CHAT_GROUP_JUMP_DELETE
source: Sorry, you have already deleted this chat
chs: 对不起，您已经删除此聊天室
cht: 對不起，您已經刪除此聊天室

# LB_CA_SHIPMENT_STATUS
source: Shipment Status
chs: 物流进度
cht: 物流進度

# LB_CA_SELECT_RETURN_REASON
source: Please select Return Reason
chs: 请选择退货原因
cht: 請選擇退貨原因

# MSG_ERR_COUPON_DESIGNATED_USER_NIL
source: Please fill in 1 customer's username
chs: 请填写一个指定用户名
cht: 請填寫一個指定用戶名

# LB_ORDER_SUMMARY
source: Order Summary
chs: 订单详情
cht: 訂單摘要

# MSG_ERR_FILE_SIZE
source: Max. file size: {0}
chs: 文件大小上限: {0}
cht: 文件大小上限: {0}

# LB_AC_CONFIRM_CHANNEL_ORDER
source: Confirm to change the channel order?
chs: 确认更改频道顺序？
cht: 確認更改頻道順序？

# LB_CA_BADGE_SALE
source: Sales
chs: 促销
cht: 促銷

# LB_CA_IM_FRD
source: Friend
chs: 朋友
cht: 朋友

# MSG_ERR_USER_EDITED_FAIL
source: Failed to update user information, please try again. Error code: {0}
chs: 編輯用户信息失败，请重试。错误码：{0}
cht: 修改用戶信息失敗，請重試。錯誤碼：{0}

# LB_COUPON_MIN_PURCHASE
source: Min. Purchase Amount to Redeem
chs: 购买金额门槛
cht: 購買金額門檻

# LB_CA_COUPON_VALIDATE
source: Validate
chs: 验证
cht: 驗證

# MSG_ERR_BRAND_DISPLAY_NAME_UNIQUE
source: Brand Display Name already exists
chs: 品牌名称已存在
cht: 品牌名稱已存在

# LB_AC_USER_ROLE_ORDER
source: Order Processing
chs: 订单处理
cht: 訂單處理

# LB_SET_CATEGORY_ACTIVE
source: Set Active
chs: 设为激活
cht: 設為激活

# MSG_ERR_ATS_NOT_ENOUGH
source: {ATS} in stock
chs: 此商品库存只有{ATS}件
cht: 此商品庫存只有{ATS}件

# LB_SHIPMENT_NO_TRACKING_INFO
source: No tracking information
chs: 没有物流信息
cht: 沒有物流信息

# LB_AC_COUPON_REFERRAL_POPUP_IMG
source: Popup page Image
chs: 弹出页主图
cht: 彈出頁主圖

# MSG_ERR_LENGTH_POSITIVE
source: Length (cm) is greater than zero
chs: 长度(厘米)必须大于0
cht: 長度(厘米)必須大於0

# LB_CA_VERCODE_INVALID
source: Invalid verification code. Please try again.
chs: 验证码不正确，请重试
cht: 驗證碼不正確，請重試

# LB_AC_NEWSFEED_TOP_BANNER_NOTE
source: To edit the top banner in Newsfeed
chs: 编辑动态Banner
cht: 編輯動態Banner

# LB_PAIDINFULL
source: Paid in Full
chs: 全额已付
cht: 全數已付

# LB_CANCEL_SHIPMENT
source: Cancel Shipment
chs: 取消发货
cht: 取消發貨

# LB_AC_CAMPAIGN_INTERNAL_AD_CONTENT_CLICK_DESC
source: Show the campaign page after the ad content is clicked by users
chs: 广告点击后显示目标页面
cht: 廣告點擊後顯示目標頁面

# LB_BLOCK_NUM_OPT
source: Block Number (Optional)
chs: 街区号码（选填）
cht: 街區號碼（選填）

# LB_CS_ENTRY_PAGE
source: Entry page
chs: 入口页
cht: 入口頁

# LB_AC_COMPANY_LOGO_LARGE
source: Banner (Square, Large)
chs: 商标 (正方形, 大尺寸)
cht: 商標 (正方形, 大尺寸)

# LB_ENTER_ORDER_DISCOUNT_AMT
source: Enter Order Discount Amount
chs: 输入订单折扣金额
cht: 輸入訂單折扣金額

# LB_UNDEFINED
source: Undefined
chs: 未定义
cht: 未定義

# LB_NEW_EMAIL
source: New Email
chs: 新的电邮地址
cht: 新的電郵地址

# LB_EMAIL
source: Email
chs: 邮箱地址
cht: 郵箱地址

# MSG_SUC_CONSUMER_Update
source: <Username> details has been successfully updated
chs: <Username>信息已更新
cht: <Username>信息已更新

# MSG_ERR_FRIEND_REQUEST_NOT_FOUND
source: Request not found
chs: 未找到该请求
cht: 未找到該請求

# MSG_USER_INACTIVATED
source: Inactivate user successfully
chs: 暂停用户成功
cht: 暫停用戶成功

# MSG_ERR_CA_PHOTO_TOO_LARGE
source: Photo size is too large
chs: 照片尺寸过大
cht: 照片尺寸過大

# MSI_INF_EDIT_REFUND
source: Confirm change refund amount?
chs: 确认更改退款金额？
cht: 確認更改退款金額？

# MSG_ERR_CA_OLD_PW_INCORRECT
source: The old password you entered was incorrect.
chs: 您输入的旧密码不正确。
cht: 您輸入的舊密碼不正確。

# LB_CA_CURATOR_RECOMM
source: Recommended Curator
chs: 推荐美范
cht: 推薦美范

# LB_CA_OMS_CONFIRM_SHIPMENT
source: Mark Recv.
chs: 确认收货
cht: 確認收貨

# LB_AC_COUPON_IMPORT_ERROR_REPORT_NOTE
source: You can find the problematic cell highlighted, please see the error message at the end of the row and update the field accordingly
chs: 有错误的栏位会显示为红色，请依照于每个行列尾端的错误消息来修正项目
cht: 有錯誤的欄位會顯示為红色，請依照於每個行列尾端的錯誤消息來修正項目

# LB_TT_PROD_IMG
source: A product must have at least 1 Color Image display per each SKU
chs: 每个商品每个SKU必须至少上传1张商品主图
cht: 每個商品每個SKU必須至少上傳1張商品主圖

# LB_COUPON_SEARCH_COUPON_CODE
source: Search by Coupon Code (Exact match)
chs: 搜索优惠券代码 (精准匹配)
cht: 搜索優惠券代碼 (精準匹配)

# LB_CA_PROF_LOGOUT
source: Logout
chs: 退出登录
cht: 退出登錄

# LB_AC_DEEPLINK_ADDED_ITEMS
source: Added Items
chs: 已加项目
cht: 已加項目

# LB_INVENTORY_LOCATIONS_DESC
source: To view, edit and create inventory location.
chs: 查看、修改及建立库存位置
cht: 查看、修改及建立庫存位置

# MSG_SUC_CONFIRM_ORDER
source: Order confirmed. Please create shipments in the shipment tab
chs: 订单已经确认，请于发送栏输入发货资料。
cht: 訂單已經確認，請於發送欄輸入發貨資料。

# LB_UNPAID
source: Unpaid
chs: 未付款
cht: 未付款

# LB_CA_OMS_CONFIRM_APPLICATION
source: Confirm Refund Application?
chs: 确认申请？
cht: 確認申請？

# LB_SKU_INVENTORY
source: Inventory
chs: 库存
cht: 庫存

# MSG_NTF_MMADMIN_PUSH_MERCH
source: Recommended for you: {MerchantName}'s products on MyMM
chs: 美美推荐：{MerchantName}最新商品
cht: 美美推薦：{MerchantName}最新產品

# LB_REVIEWED_BY
source: Reviewed by
chs: 评价者
cht: 評價者

# LB_ACTIVATE_MERC_USER
source: Activate Merchant
chs: 激活商户账户
cht: 激活商戶帳戶

# LB_SELECT_DATE_RANGE
source: Select Date Range
chs: 选择日期
cht: 選擇日期

# LB_ALL_DISPUTES
source: All Disputes
chs: 全部纠纷
cht: 全部糾紛

# LB_CA_OMS_NUM_DISPUTE_SKU_QUANTITY_SUCCEED
source: item(s) dispute succeed
chs: 件申诉成功
cht: 件申訴成功

# LB_REVIEW_ALL
source: All Reviews
chs: 全部商品评价
cht: 全部商品評價

# LB_CS_SETTINGS_PREDEFINED_ANS_SET
source: Pre-defined Answer {0}
chs: 快捷回复 {0}
cht: 預設答案 {0}

# MSG_ERR_CUSTOMER_NAME
source: Customer name must be between 1 - 25 characters.
chs: 客户名称必须在1 - 25个字符之间。
cht: 客戶名稱必須在1 - 25個字符之間。

# LB_CA_ORDER_DTL
source: Order Details
chs: 订单详情
cht: 訂單詳情

# LB_CA_SORT_PRICE_ASC
source: Lowest Price
chs: 价格从低到高
cht: 價格從低到高

# LB_AC_NEWSFEED_SHORTCUT_BANNER_NOTE
source: To edit the shortcut banner in Newsfeed
chs: 编辑快捷入口Banner
cht: 編輯快捷入口Banner

# LB_AC_MY_PROFILE_BANNER
source: My Profile Banner
chs: 个人主页 Banner
cht: 個人主頁 Banner

# MSG_ERR_USER_MOBILE_CHANGE_FAIL
source: User mobile change failed
chs: 用户更改手机号码失败
cht: 用戶修改手機號碼失敗

# LB_SFEXPRESS
source: SF Express
chs: 顺丰速运
cht: 順豐速運

# LB_CA_POST_RELOAD
source: Tap here to try again
chs: 请按此重试
cht: 請按此重試

# LB_CS_CHAT_UNFLAG
source: Unflag
chs: 取消跟进
cht: 取消跟進

# LB_CA_PAY_VIA_ALIPAY
source: Pay by Alipay
chs: 将会使用支付宝付款
cht: 將會使用支付寶付款

# LB_SET_MERCHANT_ACTIVE
source: Set Active
chs: 设为激活
cht: 設為激活

# LB_CA_SHARE_WEIBO_SUCCESS
source: Share to Weibo successfully!
chs: 分享至微博成功！
cht: 分享至微博成功！

# LB_UPL_SUC_IMAGE_NAME
source: Image Name
chs: 图片名称
cht: 圖片名稱

# LB_CA_CURATOR_COVER_SQUARE_AC
source: Curator cover image (Square)
chs: 美范封面照 (直向)
cht: 美范封面照 (直向)

# MSG_ERR_AVAIL_DATE_FROM_FORMAT
source: Available From (Date & Time) needs to be in format: "YYYY/MM/DD HH:MM:SS"
chs: 上架日期时间格式错误，请使用格式：「YYYY/MM/DD HH:MM:SS」
cht: 上架日期時間格式錯誤，请使用格式：「YYYY/MM/DD HH:MM:SS」

# LB_AC_BRAND_MERCHANT
source: Brand Merchant
chs: 品牌商户
cht: 品牌商戶

# LB_CA_PHOTO
source: Photo
chs: 照片
cht: 照片

# LB_CA_YEAR
source: Year
chs: 年
cht: 年

# MSG_INF_ADD_CHARGE
source: Input the amount of additional charge
chs: 输入额外费用
cht: 輸入額外費用

# MSG_ERR_CA_POST_DESC_IMG_NIL
source: Please enter upload an image to publish your post.
chs: 请上传图片以发帖子。
cht: 請上傳圖片以發帖文。

# LB_SET_BRAND_ACTIVE
source: Set Active
chs: 设为激活
cht: 設為激活

# LB_EXCL_YOUR_INV_CODE
source: Your invitation code
chs: 你的邀请码
cht: 你的邀請碼

# LB_DRAFT_CREATE
source: Create as Draft
chs: 保存为草稿
cht: 創建為草稿

# MSG_ERR_COUPON_REDEEM_START_END
source: The start date of Redeem Period must be earlier the end date
chs: 「优惠券使用期限」的开始日期必须比的结束日期要早
cht: 「優惠券使用期限」的開始日期必須比的結束日期要早

# MSG_ERR_AC_CAMPAIGN_SETTING_TITLE_NIL
source: Title is a mandatory field
chs: 标题是必填项
cht: 標題是必填項

# LB_PROD_MASTER_DATA
source: Master Data
chs: 原数据
cht: 原數據

# MSG_AC_COUPON_CODE_AVAILABLE
source: This Coupon Code is available
chs: 此优惠券代码可用
cht: 此優惠券代碼可用

# LB_CS_PRODUCT_LIST
source: Products
chs: 商品
cht: 商品

# LB_POSTAL_OR_ZIP_OPT
source: Postal Code / ZIP Code (Optional)
chs: 邮政编码 (选填)
cht: 郵政編碼 (選填)

# MSG_ERR_FAPIAO_NO_INVALID
source: Fapiao No. must be within 50 characters
chs: 发票号必须在50个字符以内
cht: 發票號必須在50個字符以內

# MSG_ERR_MAG_CAT_NAME_NIL
source: Magazine Category Name is mandatory
chs: 杂志品类名称是必填项
cht: 雜誌品類名稱是必填項

# SMS_CA_MOBILE_CREATE_USER
source: 【MyMM】Click {{RootURL}}/aa/{{CultureCode}} to register your MyMM account.
chs: 【MyMM美美】请点击 {{RootURL}}/aa/{{CultureCode}} 激活帐户。
cht: 【MyMM美美】請點擊 {{RootURL}}/aa/{{CultureCode}} 激活帳戶。

# LB_CA_COUPON_SEGMENT
source: Segment
chs: 使用范围
cht: 使用範圍

# LB_CA_PROD_REVIEW_NIL_FILTER
source: No review to be displayed
chs: 没有可显示的评价
cht: 沒有可顯示的評價

# LB_CA_FILTER_BRAND_PLACEHOLDER
source: Search for Brands
chs: 搜索品牌
cht: 搜尋品牌

# LB_IM_CHAT_USER_SEARCH
source: Search
chs: 搜索
cht: 搜尋
